- Trong các mùa trước của From...
- Come here. Come here.
Oh, không !
"Kiến thức luôn có giá của nó" ?
Chúng đã giết Jim
vì chúng tôi.
"Anghkooey."
Nó có nghĩa là "hãy nhớ lại".
Những đứa trẻ này
cứ kêu gọi anh quay lại cứu chúng,
- Chúng ta làm điều đó như thế nào ?
- Tôi còn đang suy nghĩ về việc đó.
Julie and Ethan.
Em không biết làm thế nào,
nhưng em sẽ tìm được cách
để nuôi dạy con,
bảo vệ con an toàn.
- Em không muốn ở đây thêm phút nào nữa !
- Ethan !
Mẹ đã làm gì vậy ?
Sao bố không về nhà ?
- Mẹ đâu có làm gì
- Mẹ đang nói dối !
Con muốn bố con !
Ethan.
Đêm chúng ta đến đây,
con đã mơ.
- Hồ nước mắt ?
- Nó ở đây.
Và bố cần con tìm ra nó.
Ethan gọi đó là
"Người du hành trong tiểu thuyết".
Tôi cần anh cho tôi chút thời gian,
cho dù điều đó có tệ như thế nào đi nữa.
Bố !
Randall !
Tôi đây rồi.
Nhìn tôi này. Nhìn tôi đây.
Lạy Chúa, xin hãy bảo vệ chúng con
trong nơi tăm tối này.
Xin hãy đứng bên giường bệnh của bố con
và hãy để ông ấy thức dậy tươi sáng
trong tình yêu của Ngài.
Cha tôi đã chết.
Tôi sẽ nói chuyện
với Boyd về việc chôn cất.
nếu mọi người
phát hiện ra những gì cậu đã làm...
Cứu tôi ! Không !
...loại sự việc như vậy sẽ làm
mọi người tan đàn xẻ nghé
Cậu sẽ nói với họ rằng
mình đã mất một mắt
khi cố gắng giúp đỡ Fatima.
Này ! Này ! Whoa !
Tôi là người tốt,
và tôi không đáng phải ở đây.
Lấy dải đinh gai đi.
- Điều tôi đang làm là để rời đi.
- Chẳng có cách nào thoát ra cả !
Cô bị cái đéo gì vậy ?
Tôi đã... hạ sinh
một trong số chúng.
Bố, bảo với cô ấy rằng đó là--
không phải là điều bố đang nói tới.
Đó là thứ mà tôi đã giết.
Tôi đã nói với các người
rằng có thứ gì đó trong người tôi
Xin lỗi.
Oh, không sao đâu.
Tôi sẽ tránh khỏi đây ngay.
Không, cậu không cần--
cậu không cần--
cậu không cần đi đâu cả.
Tôi chỉ đến để lấy
nước uống thôi.
Boyd nói nếu mọi người
phát hiện chuyện gì đã xảy ra--
Tôi biết.
Có lẽ chúng ta nên
thống nhất lại câu chuyện.
Cậu ổn chứ ?
Tôi không thực sự chắc rằng
mình xứng đáng như vậy hay không.
Elgin, tôi không muốn
thù ghét gì cậu.
Nơi này đã lợi dụng
cả hai chúng ta.
Cả hai chúng ta sẽ
không bao giờ còn như trước nữa.
Phải vậy không ?
Đúng vậy, chúng ta không thể.
Có việc này
tôi cần sự giúp đỡ của cậu.
Abby ! Dừng lại !
Không, không !
Oh.
Oh, chết tiệt.
Cô muốn kể cho tôi nghe chuyện
đéo gì đã xảy ra hôm qua rồi chứ ?
Không hẳn vậy.
Cô cần phải làm tốt hơn
thế chút nữa đấy.
Ông muốn tôi nói gì chứ ?
Tôi muốn cô nói với tôi
rằng mình sẽ không
mất bình tĩnh
và đặt mạng sống của mọi người vào
tình thế hiểm nguy như vậy nữa.
Hôm qua cô gặp may đấy.
Cô hiểu điều đó chứ ?
Nếu Kristi bị thương,
cô và tôi
giờ đang có một cuộc trò
chuyện theo hướng khác rồi.
Nghe này, ngày hôm qua,
bất kể là gì đi nữa
cũng không phải là tôi, được chứ ?
Tôi thậm chí không muốn ở đây.
Vậy, tốt rồi.
Chúng tôi đang nỗ lực thực hiện điều đó.
Ông biết đấy,
Hôm qua Kristi nói với tôi rằng
cô ấy đã biết hàng tá người
với hàng tá kế hoạch
để thoát khỏi nơi này.
Chỉ có một điểm chung
duy nhất mà họ có.
Ông biết đó là gì chứ ?
Họ đều chết sạch cả.
Yeah.
À...
À, lần này thì khác đấy.
Yeah. Hẳn đó là điều họ nghĩ.
Ông có thể cho tôi một viên đạn không ?
Tôi chỉ... cần một viên thôi.
Tôi sẽ đi vào rừng,
và xem này,
ông thậm chí sẽ không
cần phải mai táng nữa.
Sophia ?
Tôi mang đến vài thứ
từ trong xe ô tô của bố cô.
Cảm ơn anh.
Giờ chúng tôi sẽ đưa ông ấy đi
để chuẩn bị mai táng.
Tôi có thể có chút thời gian
để nói lời vĩnh biệt được không ?
Yeah, tất nhiên rồi.
Chúng tôi sẽ ở ngay bên ngoài
khi cô sẵn sàng, được chứ ?
Được.
Ông thật thư thái đấy nhỉ
Tôi không thể để ông ra đi
mà không để lại thứ gì tưởng niệm cả.
FROM - Thị trấn ác mộng
Translated by Hoàng Việt
♪ When I was just a little boy ♪
♪ I asked my father ♪
♪ "What will I be ?" ♪
♪ "Will I be handsome ?" ♪
♪ "Will I be rich ?" ♪
♪ Here's what he said to me ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ Whatever will be will be ♪
♪ The future's not ours to see ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ What will be will be ♪
♪ Now I have
children of my own ♪
♪ They ask their father ♪
♪ "What will I be ?" ♪
♪ "Will I be pretty ?" ♪
♪ "Will I be rich ?" ♪
♪ I tell them tenderly ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ Whatever will be will be ♪
♪ The future's not ours to see ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ What will be will be ♪
Mẹ nó !
Mẹ nó.
- Jade.
- Cái gì ?
Nói cho tôi biết
anh đã có gì đó đi.
Oh, nhìn tôi trông như là
đã có cái mẹ gì không ?
Tôi...
Được rồi.
Tất cả-- Tất cả ở trong này.
Tất cả ở trong này.
Tôi biết điều đó
Còn nhiều--còn nhiều điều nữa
mà chúng ta cần biết và tôi chỉ--
Tôi không thể... Con mẹ nó.
Ông không có tý tẹo thuốc
kích thích nào, phải không?
Cái gì ?
LSD. Cái-- Nghe này.
Henry nói Miranda
bắt đầu nhìn thấy nơi này
sau một chầu phê pha do ma túy,
điều này cũng khá hợp lý, xét đến...
ông biết đấy,
cách bộ não lưu trữ ký ức.
Nếu nó có tác dụng với bà ta, thì cũng
hợp lý rằng với tôi nó cũng vậy
Oh, được rồi, um, uh,
hít thở chút đã nào.
Từ từ đã.
Nếu anh đúng, và mọi thứ
chúng ta cần đều nằm trong não bộ của anh,
thì điều cuối cùng chúng ta cần
là anh làm đảo lộn nó lên.
Hãy dành thêm chút thời gian.
Hãy quay lại vấn đề này
sau khi tang lễ kết thúc.
Được rồi.
Tôi sẽ không đi dự đám tang.
Tin tôi đi,
Chẳng ai nhớ đến tôi đâu.
Nhìn này, điều tốt nhất
tôi có thể làm cho Tabitha,
cho tất cả mọi người ở đây,
là tìm cách mở khóa
bất cứ thứ gì đang ẩn sâu trong này.
Anh định làm thế nào ?
Tôi không biết nữa.
Này, Jade.
Cẩn trọng nhé.
Thông điệp trên bức tường đó
đéo đùa được đâu.
Dù anh tìm thấy
đáp án nào đi chăng nữa,
ta không thể biết rằng
chúng đáng giá bao nhiêu.
Con ổn chứ ?
Nó không vừa vặn lắm.
Con yêu, mẹ xin lỗi.
Đó là thứ duy nhất
mẹ tìm thấy trong nhà kho.
Nếu không muốn,
con không cần phải mặc đâu
Không, con muốn ạ.
Tại tang lễ của ông nội,
Bố nói rằng đàn ông mặc vest
để thể hiện sự tôn trọng.
Con trông ra dáng lắm.
Đi nào.
Những ngày như hôm nay...
ừm, chưa bao giờ là dễ dàng.
Tôi không đứng đây...
...và cố an ủi mọi người rằng--
- Boyd ?
- Cứ...
Con cần ăn đấy.
Con không có đói.
Xin chào.
Chào, Victor.
Uh...
Oh.
Khi còn nhỏ,
tôi đã vẽ những bức tranh
để chúng giúp
ghi nhớ.
Bức này dành cho cháu
Thật tử tế, Victor.
Cảm ơn ông nhiều lắm.
Con có thể tới
nhà chung cùng Victor không mẹ ?
Không, hôm nay thì không.
Làm ơn đi mẹ.
Con không muốn ở đây
Ông ổn chứ ?
Yeah.
Vậy được.
Thật cẩn trọng, con nhé ?
Tôi đảm bảo sẽ không có chuyện gì
xảy ra với cậu ấy, tôi hứa.
Được rồi.
Đây này, cô uống đi.
Và, uh, Bakta đang chuẩn bị
món ăn cho cô.
Đã từng có chuyện như vậy
xảy ra trước đây chưa ?
Với... những con quạ ấy ?
Chưa.
Ý tôi là, ai cũng nhìn thấy chúng
khi họ thấy cái cây,
nhưng chuyện này, uh-- là mới đấy.
Từ bao giờ mà tình hình
lại trở nên như thế này ?
Ý cô là sao ?
À, Sara, cô gái đã giúp tôi chọn kính,
cô ấy--
cô ấy nói rằng sau khi Cảnh sát trưởng Boyd
tìm thấy bùa hộ mệnh
trong một thời gian dài,
mọi người đều được an toàn.
Từ khi nào mọi sự thay đổi vậy ?
Là từ, um...
Tôi đoán là từ--
Đó là vào khoảng đêm
cha tôi qua đời.
Chúng tôi đã mất một gia đình
vào đêm hôm trước, gia đình Pratts,
và sau đó là Jim và Tabitha,
gia đình Matthews,
họ xuất hiện cùng với Jade.
Họ đến cùng nhau sao ?
Um, không cùng ngồi trong một xe.
chỉ là đến đây
cùng một lúc.
Và kể từ đó,
mọi chuyện trở nên tệ hơn à ?
Không, không,
ý tôi không phải vậy.
Này, Kenny.
Cô không có phiền nếu tôi
cần cậu ấy một lát chứ ?
- Tới đây nào.
- Tôi sẽ quay lại.
Này.
Uh, Sophia, phải chứ ?
Mình là Julie.
Tôi biết.
Mình chỉ muốn nói với bạn rằng...
mình thực sự rất tiếc
về chuyện đã xảy ra
với bố của bạn.
Cô ấy sao rồi ?
Thành thật mà nói, tôi không--
Tôi thực sự không biết.
Ý tôi là, cô ấy
cầu nguyện rất nhiều..
Mày đang giỡn mặt tao đấy à ?
Tôi-- tôi không cố ý làm bạn thêm đau lòng.
Tôi-- tôi xin lỗi.
Vậy rốt cuộc mày định
làm cái đéo gì ?
- Julie...
- Không. Cô ấy nghĩ đó là lỗi của gia đình tôi !
Này, được rồi. Mọi người,
hãy bình tâm chút đi.
Có phải anh đã kể cho cô ấy nghe
về tất cả những điều tệ hại
bắt đầu xảy ra chỉ vì
gia đình tôi đến đây à ?
Không, không, đó là--
không, tôi không--
không, ý tôi không phải vậy.
Và nhà thôi con.
Không, khốn nạn thay.
Đây đâu phải là nhà chúng ta.
Tôi...
Julie.
Julie, dừng lại đi con !
Mẹ có nghĩ điều đó là đúng không ?
- Gì cơ ?
- Rằng khi chúng ta đến đây
những điều tệ hại đã xảy ra từ khi đó,
mẹ có nghĩ đó là lỗi của chúng ta không ?
Không, con yêu, chắc chắc không rồi.
Sao lại có cảm giác như
những con quạ đó đang ăn mừng vậy ?
Sophia.
Tôi xin lỗi. Tôi đã không...
Ổn rồi.
Uh, ta cần nói chuyện. Được chứ ?
Được.
Julie tội nghiệp.
Yeah.
Ý anh là,
có vẻ như đã lâu lắm rồi
khi ta dành cho cô ấy một khoảng
nhỏ trong phòng của chúng ta.
Yeah.
Này.
Em biết đấy, em chưa thực sự
nói nhiều về những gì đã xảy ra ?
- Em đang cố tỏ ra ổn.
- Yeah.
Em đang. Em chỉ...
Em đang cố buông bỏ chuyện này.
Em chỉ không biết phải làm thế nào.
Em biết không ?
Anh có ý này.
Cứ ở yên đây nhé.
Anh sẽ--
Anh phải lấy một vài thứ.
Anh đi đâu đấy ?
Cứ ở yên đó.
Anh sẽ quay lại ngay.
Oh, nhìn này. Ethan,
giờ bố tôi ở chung buồng với tôi.
Đây là--
Đây là giường của ông ấy.
Yeah, thật là tốt
khi tôi đã ném hết đồ đạc
của mình ra ngoài
vì thế
mới có được khoảng trống.
Giờ có người ở cùng phòng cũng tốt, vì--
vì cậu sẽ có
người để trò chuyện cùng,
cậu biết đấy,
nếu mình sợ hãi.
Và cậu có thể nói chuyện với tôi,
cậu biết đấy, nếu cậu từng--
nếu cậu từng sợ hãi.
Ở đây có cái hồ nào không ?
Cái gì ?
Hồ à ?
Ông đã từng thấy cái hồ nào ở đây chưa ?
Uh, có...
có hồ Brundles.
Cách đây không xa lắm.
- Ta có thể tới đó không ?
- Gì cơ ?
Không, tôi không thích ở đó.
Nước ở đó bẩn lắm.
Xin ông đấy.
Tại sao cậu lại muốn
tới hồ Brundles ?
Thôi quên đi
Cháu sẽ tự mình tìm vậy.
Không, nhưng cậu phải
ở lại đây với tôi. Đó là...
Cháu không quan tâm.
À, tôi thì có đấy.
- Cháu chỉ cần tới hồ đó thôi.
- Tại sao ?
Bạn bè không nên giữ bí mật, Ethan à.
Được rồi.
Nếu ông dẫn cháu đến hồ,
Cháu sẽ kể cho ông nghe.
Anh đang làm gì ở ngoài này vậy ?
Tôi thấy cô rời đi một mình.
Chợt nghĩ có thể cô
đang làm gì đó ngu ngốc,
kiểu như quay trở lại khu phế tích.
Lượn đi.
Julie.
Tôi sẽ không đi
đến khu phế tích đó, được chứ ?
Tôi cần lấy mấy thứ từ nhà mình.
Được rồi.
Nhà cũ của chúng tôi ấy.
Khoan, khoan đã.
Cái đã bị sập ấy à ?
Không. Đéo thể nào đâu.
Tôi đã ở bên trong
khi nó sập xuống, cô còn nhớ chứ ?
- Được rồi.
- Nó không còn vững chãi đâu.
Được rồi.
Không, nhìn này, nhìn này.
Được rồi, dừng lại, dừng lại. Dừng lại.
Cái gì trong đó mà quan trọng đến thế ?
Tôi đã nói với anh rồi
về việc mà tôi có thể làm ấy mà ?
Em trai tôi gọi đó là
"Người du hành trong tiểu thuyết".
Thằng bé biết được điều đó
từ trong cuốn sách của mình,
và tất cả chúng hiện đang
nằm dưới căn nhà đó.
và tôi-- tôi cần biết liệu
có gì ở trong đó
nói về cách kiểm soát khả năng đó,
để tôi có thể quay lại
và cứu bố tôi
mà không bị giết.
Và có lẽ
điều đó thật ngớ ngẩn, được chứ ?
Nhưng tôi đâu cần xin phép anh. Tôi đi đây.
Vậy anh có thể giúp tôi
hoặc để cho tôi yên.
Đưa đây tôi.
Cô vẫn muốn viên đạn đó à ?
Có một việc
tôi cần cô làm trước đã.
Chú ấy làm gì vậy ?
Tôi nghĩ anh ấy đang ngủ.
Jade ?
Cái gì ?
Đi thôi.
Ta mới tới mà.
Đây không phải là thứ cháu đang tìm kiếm.
Làm sao cậu biết điều đó ?
Cháu chỉ biết vậy thôi.
Ethan, cậu-- cậu đã hứa
rằng nếu tôi đưa cậu đến đây,
cậu sẽ nói cho tôi biết chứ.
Cháu cần tìm
Hồ Nước Mắt.
Đó là một hồ nước có sức mạnh phép thuật.
Loại năng lực phép thuật nào vậy ?
Nó có thể giúp mọi người khá hơn
khi họ bị tổn thương.
Cháu tưởng mình bịa ra,
nhưng bố cháu bảo nó có ở đây.
Cháu cần phải tìm nó.
Ông ấy nói với cậu điều đó khi nào ?
Hôm qua. Ở chỗ chiếc RV ?
Có lẽ khi cháu tìm thấy nó,
nó có thể giúp bố cháu khá hơn.
Có lẽ bố cháu sẽ quay trở lại.
Có lẽ Jade có thể giúp được.
Jade !
Oh, vì ơn chúa, cái gì nữa đây ?
Chúng ta cần tìm
Hồ Nước Mắt!
Hồ cái gì ?
Đây là sách dành cho trẻ em, phải không ?
Đó là những câu chuyện
được bịa đặt cho trẻ nhỏ phải không ?
Trước khi đến đây, tôi cũng nghĩ
quái vật chỉ là chuyện bịa đặt thôi.
Công bằng đó chứ
Cô ổn chứ ?
Đây là nơi tôi đã nói chuyện với bố
cái ngày ngôi nhà sập xuống.
Ông ấy vẫn còn ở dưới đó
khi mặt trời lặn.
Tôi đã rất sợ rằng
chúng tôi sẽ mất ông ấy
ngay ở đây, vào lúc đó.
Bố...
Ông ấy cứ nói với tôi rằng
mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi,
rằng tôi không nên sợ hãi.
Này, uh,
sao cô không để tôi làm cho nhỉ ?
Gì cơ ?
Tôi có thể xử lý được vài cuốn sách mà.
Ngoài ra, sẽ cần có người ở trên này
nếu có chuyện gì xảy ra, đúng không ?
Không, không, tôi mới là người nên--
đó là việc của tôi. Tôi mới là người--
Này, này, này, này.
Người du hành trong tiểu thuyết,
sao cô không để người khác
làm mấy thứ ngầu đét thay mình,
để đổi vị chút chứ, huh ?
Với lại lòng tự trọng của tôi không cho phép.
Có một--
Có một lối vào ở đây.
Trong-- trong kinh thánh,
Achan đã khiến toàn dân
Israel phải chịu khổ.
vì ông ta đã xúc phạm đến Chúa.
Và đó là
những gì cô đã nói với Julie à ?
Tôi chỉ nghĩ rằng
có lẽ, bằng cách nào đó,
họ mang theo điềm gở nào đó.
Được rồi, dừng lại.
Những người ở đây,
họ luôn chỉ cách việc
bỏ cuộc chút xíu mà thôi,
từ bỏ, mất hy vọng.
Tôi- tôi biết,
đó là-- đó là...
Tôi biết.
Xem này...
chúng ta cần xác định
nơi cô sẽ sống từ bây giờ.
Anh sống ở đâu ?
Nó, uh-- ngôi nhà lớn trên đồi ấy,
nhà chung.
Có rất nhiều phòng ở đó.
Nhưng ở đó-- ở đó
có rất nhiều người.
Yeah.
Tôi không thể ở lại phòng khám được à ?
Thật ra, phòng khám không có
phòng trống nào cả. Vậy nên...
Sara sống ở đâu ?
Cái gì ?
Cô ấy rất tốt bụng với tôi.
Đó không phải là ý ​​hay đâu.
Vì... vì những gì cô ấy đã làm ?
Sao cô, um...
Tôi đã--
Tôi đã nghe thấy mọi người xì xào.
Sao-- Sao cô lại--
sao cô lại muốn sống chung với cô ấy ?
Bởi vì tôi đã--
Bởi vì tôi đã chứng kiến ​​lòng tốt của cô ấy,
và tôi không-- tôi không nghĩ
cô ấy là người xấu.
Cô không hề biết
cô ấy là người như thế nào đâu.
Tôi chẳng thấy anh đâu cả.
Anh ổn cả chứ ?
Tôi ổn.
Chỉ đang để mắt mình thích nghi,
vậy thôi.
Tôi cần tìm bao nhiêu
cuốn sách trong số này vậy ?
Nó cất tất cả chúng trong
một chiếc túi nhỏ màu xanh.
Chúng ở đó cả thôi
Túi nhỏ màu xanh, huh ?
Dễ ẹc ấy mà.
Randall ?
Tôi ổn.
Ông làm gì ở đây vậy ?
Chúng tôi có các kho chứa đồ
xung quanh thị trấn.
Phòng kho trong quán ăn,
chúng chứa đầy
quần áo, dụng cụ,
mọi thứ mà chúng tôi nghĩ
sẽ hữu ích.
Đây là tất cả những thứ còn lại.
Được rồi.
Tôi muốn cô coi nơi này
như một hiện trường vụ án.
Như những--những thứ này, chúng thuộc
về câu chuyện nào đó, phải chứ ?
Tôi muốn cô
xây dựng một câu chuyện.
Hãy kể cho tôi nghe
tất cả mọi thứ cần biết
về những người
từng sở hữu những thứ này.
Tại sao ?
Vì tôi yêu cầu cô làm vậy.
Vậy sao ông không tự mà làm đi ?
Cô là cảnh sát.
Cô đã được huấn luyện để làm việc này.
- Tôi thì không.
- Hm.
Có thể-- có những điều chúng ta đã bỏ sót,
thứ gì đó sẽ
giúp chúng ta thoát khỏi đây.
Hãy cho tôi biết lý do
thực sự ta ở đây là gì.
- Tôi vừa nói đó.
- Vớ vẩn.
Này.
Tốt hơn hết là ông nên nói cho
tôi biết lý do thực sự sao ta ở đây.
Vì cô làm tôi nhớ đến một người.
Được chứ ?
Cô làm tôi nhớ đến...
một người tôi có thể giúp
và tôi đã không thể
Tôi không thể kéo lại được chuyện đó.
Nhưng tôi sẽ đứng đây và--
Nghe này, tôi biết cô nghĩ
tất cả những gì tôi nói đều là vớ vẩn,
và có lẽ đúng là như vậy.
Có lẽ không phải vậy, được chứ ?
Nhưng nếu cô làm điều này cho tôi,
hãy nghĩ về tất cả những người
mà cô có thể đang giúp đỡ,
những người mà cô có thể cứu được.
Cô nghĩ về người cảnh sát
lần đầu tiên đeo chiếc huy hiệu đó.
Cô làm tất cả những điều này rồi,
và cô vẫn muốn viên đạn đó...
lúc đó, yeah, ta sẽ bàn đến chuyện đấy.
Đây là lời hứa của tôi.
Donna ?
Tôi nghĩ bà ấy đã quay lại thị trấn rồi.
Oh.
Cô cần gì à ?
Uh, không. Tôi-- Tôi ổn cả.
Thật không ?
Bốn mươi năm, tôi bám rễ trong nhà mình
sau khi gia đình tôi biến mất.
Tôi từng làm... đủ thứ.
"Vẫn ôn" chưa bao giờ là thứ tôi có.
Tôi nên về nhà.
Cô tính đi đâu vậy ?
Um, chỉ về nhà thôi.
Oh. Vậy, tôi sẽ đi cùng cô.
Henry, không, ổn cả mà.
Tôi tự đi một mình được.
Tabitha, tôi nghĩ giờ cô
không nên ở một mình.
Vậy, cô thực sự đang đi đâu ?
Tôi về nhà thôi.
Và sau đó cô sẽ đi đâu ?
Henry, tôi không biết
ông đang nói về cái gì nữa.
Chắc chắn cô biết rồi.
Cô có thể giỏi nhiều việc, Tabitha ạ.
Nói dối chắc chắn
không nằm trong số đó.
Vậy là chúng ta có thể diễn
trọn vẹn màn kịch là tôi đưa cô về đến nhà
và sau đó chờ xem cô sẽ đi đâu nữa
hoặc cô chỉ cần--
Được rồi, tôi sẽ đi tìm
ngọn hải đăng, được chứ ?
Tôi sẽ tìm đường trở lại ngọn hải đăng.
Tôi đã từng thoát khỏi đây một lần.
Nếu tôi tìm thấy ngọn hải đăng,
có lẽ, có lẽ, tôi hy vọng là vậy,
Tôi có thể làm lại điều đó và
đưa các con tôi đi cùng.
Tôi sẽ không để chúng chết ở đây.
Bằng cách nào chứ ? Donna nói
không ai biết ngọn hải đăng ở đâu...
Không, họ không biết.
Đó là lý do tại sao tôi phải làm lần nữa,
hệt như lần trước tôi đã làm.
Tôi phải đi qua
cây treo chai.
Người đàn ông
trong bể bơi, Dale, phải không ?
Ông ấy đã chết khi
cố gắng đi qua.
Yeah, nhưng...
Được rồi, nếu như...
Nếu như nó không
dành cho ông ấy thì sao ?
Nếu nó chỉ dành riêng cho tôi thì sao ?
Còn nếu cô sai thì sao ?
Điều gì sẽ xảy ra nếu cô bị mắc kẹt ở
một nơi nào đó mà chỉ có Chúa mới biết
một nơi không ai có thể--
Tôi không biết. Tôi không biết,
Henry. Tôi phải thử xem.
- Được rồi. Tôi đi cùng cô.
- Không, Henry--
Cô nói mình sẽ đến
cây treo chai, đúng không ?
Tôi muốn nhìn thấy nó.
Tôi muốn nhìn thấy cái cây
vợ tôi đã chết khi cố gắng tới đó
Henry, tôi phải nói với ông điều này--
Bà ấy là vợ tôi. Làm ơn đi.
Được rồi. Đi thôi.
- Được rồi.
- Yeah.
Chúng ta đang đi đâu đây ?
Chỉ thêm một chút nữa thôi.
Sao anh không nói cho
em biết trong túi có gì ?
Em sẽ biết thôi.
Em đã từng nghe đến phòng trút giận chưa ?
Chúng rất phổ biến ở Nhật Bản.
Đó là một cách để...
trút giận, em biết đấy, để giải tỏa
mà không làm tổn thương ai đó
hoặc làm hỏng những thứ em muốn
Ellis, điều này thật dễ thương,
nhưng em không biết
việc này sẽ giúp ích được gì--
Khi mẹ anh mất,
chính em là người
đã đưa anh trở lại thực tại.
Em thậm chí còn không biết rõ về anh
nhưng em biết rằng
anh vẫn còn ở trong đó,
chìm nghỉm trong...
những chuyện tăm tối, kinh khủng
mà anh đã trải qua,
và em chưa bao giờ từ bỏ anh,
mãi đến khi cuối cùng em
kéo được anh thoát ra.
Đến lượt anh.
Thử đi xem nào.
Hay...
en muốn cái xà beng...
hay gậy bóng chày ?
Chắc chắn là gậy bóng chày rồi.
Đúng là cô nàng của anh.
Phần em cả đấy.
Được rồi, vậy để tôi hiểu rõ vấn đề này.
Cậu đã tạo ra Hồ Nước Mắt này
như một phần của trò chơi mà cậu từng chơi
với những con rối trên ngón tay.
Đó không phải là một trò chơi.
Đó là một câu chuyện.
Được rồi, vậy là cậu đã kể
một câu chuyện về cái hồ này
và vài con rối trên ngón tay,
và giờ-- giờ thì sao ?
Cậu nghĩ cái hồ ở đây
Vì bố cậu bảo rằng cậu
phải tìm nó phải không?
Có lẽ cháu không hề
bịa đặt ra chuyện này.
Có lẽ cháu chỉ nghĩ là mình biết thôi.
Tôi thấy xoắn lắm.
Chú còn nhớ những tảng đá đỏ mà
chúng ta tìm thấy ở khu định cư không ?
Oh, yeah.
Mẹ cháu nghĩ rằng
mình đã bịa ra chúng
vì trước đây mẹ
thường gặp ác mộng về chúng
Nhưng lý do
mẹ cháu nhìn thấy những tảng đá đó
bỏi vì chúng có ở đây.
Có lẽ cái hồ cũng vậy.
Có lẽ cháu đã dùng nó
trong câu chuyện của mình.
Bởi vì nó là thật,
và cháu chỉ không biết mà thôi.
Chú đang làm gì ở hồ Brundles vậy ?
Đó là một kỹ thuật thiền cổ xưa.
Sao chú lại thiền chứ ?
Vì tôi...
Tôi đang cố gắng nhớ lại điều gì đó.
Tôi đang cố nhớ lại
điều gì đó mà tôi từng biết,
thứ gì đó sẽ
giúp chúng ta rời khỏi đây.
Vậy nên, cả hai ta đều đang
tìm kiếm điều gì đó
mà có thể giúp ích cho mọi người.
Tôi đoán là đúng vậy.
Này, Victor,
ta cần tìm 1 cái hồ đó
Victor ?
Này.
Cái gì đó ?
Victor.
Victor !
Victor ! Coi nào.
- Victor !
Chúa ơi !
Mẹ nó !
Gì đấy ?
Ah. Không có gì. Tôi ổn cả.
Ah, mẹ nó.
Tôi thấy cái túi rồi.
Kenny.
Mọi việc ổn chứ ?
Sophia và tôi
đã nói chuyện
về nơi cô ấy muốn sống từ bây giờ.
Được rồi.
Và nếu không có vấn đề gì,
cô ấy muốn sống ở đây,
với cô.
Oh.
Được thôi. Chắc chắn rồi.
Được rồi.
Được rồi. Tới đây nào.
Vào thôi.
Randall ?
Chuyện gì vậy ?
Ah, chờ tôi một chút.
Tôi lấy được cái túi rồi.
Tựa đề sách là gì vậy ?
Uh...
Grand Gooligog.
The Cromenockle.
Được rồi, đúng chúng đấy !
Mau ra khỏi đó đi !
Yeah. Tốt thôi.
Được rồi.
Chỉ có tôi và cậu thôi, bạn à.
Ah, mẹ nó.
Randall ?
Ah, tôi ổn.
Yeah, tôi ổn.
Khá hơn chưa ?
Chút chút, yeah.
À, đó là một khởi đầu tốt, phải không ?
Yeah.
Em sẽ, uh...
Em sẽ nghỉ ngơi chút đây.
Yeah, anh đã nói với Donna
rằng mình sẽ bắt đầu
chuẩn bị mọi thứ cho chuyến
vận chuyển đồ ăn ngày mai.
Được chứ ?
Được rồi.
Và, này, um...
cảm ơn anh vì hôm nay nhé
Không có gì.
Là tôi đây.
Tôi đã cố gắng hết sức rồi.
Liệu như vậy đã đủ chưa ?
Đây là một khởi đầu tuyệt vời.
Nhưng tôi nghĩ chúng ta
sẽ cần thêm một chút nữa.
Oh.
Yeah, Victor đã nói với tôi
rằng đây là nơi Miranda sẽ đến
khi... khi bà ấy qua đời.
nó đưa tôi
đến mộ bà ấy, nhưng tôi...
Tôi không nghĩ nó có thể
chịu đựng được việc đưa tôi đến đây.
Cái này trông hệt như
cái mà cô ấy làm ở nhà.
Trừ thứ này.
Henry, hãy quay lại thị trấn đi.
- Tabitha, cô không thể làm thế được.
- Henry, làm ơn, tôi...
Nghe này, tôi đã hy vọng
cô sẽ tự nhận ra điều đó
vào lúc chúng ta đến đây.
Henry, tôi đã nói với ông rồi,
cái cây chính là cái đó--
Đúng vậy, cái cây này
chỉ dành riêng cho cô.
Và-- Và-- Và nếu như nó không phải vậy thì sao ?
Nếu như cô sai thì sao ?
Nếu chẳng may cô bị mắc kẹt
trong một bức tường nào đó
kẹt cứng, một mình ?
Chuyện gì sẽ xảy ra với Julie và Ethan ?
Tôi đã để lại lời nhắn cho Donna.
Bà ấy đảm bảo
sẽ chăm sóc chúng.
- Cô đã để lại lời nhắn à?
- Vâng, tôi đã làm vậy.
Ôi, thật ra thì tôi không hề biết
cô đã để lại lời nhắn.
Tôi chắc chắn họ sẽ ổn thôi.
Vậy tôi không nên làm bất cứ điều gì ư ?
Tìm thấy ngọn hải đăng có thể là
điều giúp mọi người trở về nhà an toàn.
- Còn nếu không phải thì sao ?
- Tôi không biết!
- Tôi sẽ thử cách khác !
- Sẽ không nếu cô chết !
Vậy thì tôi phải làm cái mẹ gì đây, Henry ?
Tránh ra !
- Tôi không biết !
- Làm ơn tránh ra được không ?
Tôi không biết !
Ước gì tôi biết.
Nhưng nếu cô muốn
đi xuyên qua cái cây này...
cô sẽ phải
vượt qua tôi trước đã.
Henry, tránh ra.
Làm ơn, Henry.
Lũ trẻ cần cô.
Ethan và Julie.
Tabitha ?
Sao câu lại ở đây ?
Sao trông cậu khác thế ?
Câu hỏi đó sai rồi.
Liệu cái cây đó có đưa tôi
trở lại ngọn hải đăng không ?
- Tôi không nghĩ vậy.
- Chờ đã.
Cậu không nghĩ vậy ?
Cậu đã nói với tôi rằng
đó là cách duy nhất.
Đúng vậy, nhưng đó là chuyện trước đây.
Yeah, nhưng trước đây--
Được rồi, cậu cần ngừng nói
chuyện bằng những câu đố đi.
Giờ cô đã rất gần đích rồi,
nhưng tôi e rằng
cô sắp hết thời gian rồi.
Victor !
- Victor !
- Được rồi.
Nó đến từ bên kia.
Đi nào.
Victor.
Chuyện gì vậy ?
Ethan ?
Chúng tôi ở đây !
Ethan !
Oh, con yêu.
Này, Victor.
Này. Này, kể ta nghe nào, con trai.
Con đã-- Con- Con đã tự nhủ rằng
đó không phải là sự thật.
Con đã tự nhủ rằng
Shh.
Không sao đâu, anh bạn.
Ổn cả rồi.
Con trai, con không sao đâu.
Con cả rồi.
Ổn cả rồi. Này, này.
Thật không thể tin được.
Này, Abbs.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Mọi thứ đang, uh...
Yeah, mọi thứ đang thay đổi.
Anh đang thay đổi.
Gần đây anh đã làm một số việc
và nói một số điều...
Anh không biết liệu chính mình có thích con
người mà anh đang trở thành hay không.
Nhưng anh không biết
mình có thể là ai khác.
Tabitha và-- và Jade,
uh, nếu những gì họ nói là đúng,
những gì họ nhớ,
nếu điều đó là sự thật, thì cảm giác như,
lần đầu tiên,
chúng ta sắp đạt được điều gì đó rồi.
Yeah, nhưng tất cả
đều không quan trọng nếu...
nếu anh không thể gắn kết
những người này lại với nhau.
Nếu anh để mất những người này
ngay bây giờ, anh...
Yeah.
Anh thực sự cần sự trợ giúp.
Anh- anh- anh không biết
liệu em có thể làm gì được không,
nhưng nếu em có thể nghe thấy anh...
Cái đéo... ! Này !
Không, không !
Không, không, không ! Này ! Này ! Này !
Cái đéo... ?
Cái đéo gì vậy... ?